Apa yang memberimu hak
untuk membawa gadis ini ke sini?
Dan kenapa kalian semua diam sekarang?
Dan kamu, Tanuja!
Bukankah kamu bilang anakmu tidak
akan pernah bisa melakukan hal seperti itu?
Jadi, apa-apaan ini?
Dan kamu!
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa sebenarnya yang
kamu dan ibumu inginkan?
Pertama, ibumu yang
menghancurkan hidupku
dan sekarang, kamu ingin
menghancurkan hidup putriku!
Ms Shrishti, apa yang sebenarnya ..
Apa yang kamu katakan padanya?
Percayalah kepadaku.
Saya membawa Jhanak ke sini
karena suatu alasan, Anda tahu.
'Alasan!'
Bagaimana apanya?
Apa yang membuatmu
begitu tak berdaya, Aniruddha
bahwa kamu bahkan tidak
repot-repot berbicara denganku?
Anda mengambil
keputusan besar sendiri!
Anda mengabaikan saya demi dia?
- Arshi, aku tidak mengabaikanmu.
Namun, saya tidak mendapat
kesempatan untuk melakukannya.
Izinkan saya mengingatkan Anda sesuatu.
Ketika saya berada di Kashmir
Saya terus mencoba berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting
tapi kamu sedang tidak
berminat untuk mendengarkanku.
Bagaimana saya bisa tahu
apa yang ingin Anda katakan?
Dan kamu membawa Jhanak ke sini
karena aku tidak mendengarkanmu?
Dia adalah kerabat ibu, bukan?
Jadi, apa hubunganmu dengannya?
Arshi, tolong
jangan salah paham.
Jangan salah paham terhadap saya.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Hai!  Lupakan mereka!
Pertama, Anda perlu
menjelaskan sesuatu kepada saya!
Dari mana kamu mendapat
hadiah bagus seperti itu, Ani?
Dia sangat lucu!
Dia memiliki mata yang besar seperti boneka.
Dengar, semuanya.
Kami akan berteman mulai sekarang.
Aku akan memegang tanganmu, oke?
Pertama, dia
harus diusir dari sini!
Gadis ini membuat
keributan lagi!
Anda harus mengikat putri Anda!
Kakak ipar, pertama-tama, kamu
perlu mengendalikan dirimu sendiri.
Bagaimana kamu bisa mendorong Appu?
Kamu tahu kondisinya..
- Diam saja ya?
Appu.. Ayo, kemari.
Datanglah padaku.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan meninggalkan hadiahku..
- Appu!
Kemarilah!  Jangan membuat ulah!
Para tetua harus bicara!  Ayo!
Ya Tuhan!  Tolong diamkan
dia atau bawa dia pergi!
T-Tunggu..
Biarkan aku menghentikanmu, Jhanak.
Sayang, tolong beritahu
kami dengan jujur
seperti apa yang terjadi di sini?
Aniruddha dan kamu bersama!
Apa yang terjadi di Kashmir, sayang?
Jhanak sedang tidak dalam
kondisi berkata apa-apa, Pak.
Mengapa?
Mengapa dia tidak dalam kondisi
untuk mengatakan apa pun?
Ketika dia bisa datang ke
sini dari Kashmir setidaknya
biarkan dia memberi kita
pembenaran, Aniruddha!
Apa yang mungkin dia katakan?
Saya mengenalnya luar dalam.
Dia mirip dengan ibunya.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu, Arshi?
Lihat diri mu sendiri!
Jangan dengarkan mereka.
Ani naif tapi lihat gadis itu.
Dia sangat tidak tahu malu!
Jhanak, ketika kamu
memutuskan untuk
datang ke sini
tidakkah terpikir olehmu
bahwa kamu perlu memberi tahu
sepupumu, Arshi, melalui telepon?
Atau setidaknya kamu
bisa memberi tahu bibimu!
Anda baru saja muncul
di rumah orang asing!
Apakah Anda tidak punya akal sehat?
- Tenang, teman-teman.
Santai.
Kalian semua menyalahkan
Jhanak tanpa alasan.
Tolong dengarkan aku dulu!
Beritahu semua orang bahwa Anda
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini bukan tentang benar atau salah!
Nanti, kami akan memutuskan apa yang
harus dilakukan terkait tindakan Aniruddha.
Tapi gadis ini tidak bisa tinggal di sini.
Iya Ani, ini belum selesai.
Setidaknya kamu harus
berbicara dengan Arshi.
Sekiranya dia berbicara kepada saya,
dia harus mengatakan yang sejujurnya!
Sekarang, saya akhirnya
mengerti, Aniruddha..
Ini belum terlambat.
Kirim gadis ini
kembali ke kereta.
Jika dia pergi, semuanya
akan baik-baik saja!
Ini demi kepentingan
terbaik semua orang!
Bu, jika itu yang
ingin saya lakukan
Saya akan menurunkannya
di rumah penampungan.
Apakah Anda ingin mendeklarasikan rumah
Anda sebagai rumah perlindungan sekarang?
Arshi, aku melakukan apa yang aku
lakukan sebagai orang Samaria yang baik.
Benarkah, Aniruddha?
- Ani, kumohon!
Jangan membuat alasan yang tidak masuk akal.
Seberapa banyak Anda mengenalnya?
- Bu, jika ada yang dalam kesulitan
seseorang tidak perlu mengenal
orang itu untuk membantunya.
Menjadi orang baik saja sudah cukup.
- Ani, kamu.. - Tunggu dulu.
Tunggu dulu, Arshi.
Kita bisa mendengarkan
Aniruddha dengan tenang, bukan?
Ceritakan pada kami apa yang terjadi di sana.
Ani, bicaralah terus terang
jika tidak, kesalahpahaman
hanya akan terus menumpuk!
Tunggu!
Kenapa semua orang menuntut
penjelasan dari gadis ini?
Dia telah menempuh
jarak yang jauh,
dia lelah namun dia
berdiri di depan pintu.
Izinkan dia masuk dan
tawarkan dia tempat duduk!
Orang bisa ngobrol
sambil duduk, lho.
Masuklah, sayang.
- Ayo.. - Tidak, Bu!
Gadis itu tidak akan masuk
ke sini sampai semuanya jelas.
Terlepas dari apa
hasil diskusi tersebut
dia tidak pantas
tinggal di sini.
Shrishti, dia putri
kakakmu, kan?
Jadi, beri tahu kami apa yang
harus dilakukan dengannya.
Hal pertama yang pertama,
dia bukan saudara perempuanku!
Dia adalah sepupu jauh.
Putri pamanku.
Dan setelah apa yang dia lakukan
Aku telah memutuskan
semua hubunganku dengannya!
Adikku merasa
kasihan pada ibunya
dan membiarkannya
bekerja di tempatnya!
Kalau tidak, duo ibu-anak
akan menjadi tunawisma!
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan itu, Jhanak?
Bukankah kamu akan
menikah dengan Tejas?
Dan dia adalah orang sukses!
Jadi, kenapa kamu lari
dari pernikahanmu sendiri?
Dan jika Anda
ingin melakukan ini,
Anda dapat meminta
bantuan teman!
Jadi, kenapa Ani-ku?
Mengapa?
Ani, kenapa kamu diam saja?
Anda ingin berbicara, bukan?
Ayo, bicaralah.  Kami mendengarkan.
Bagus.
Setelah ibu Jhanak meninggal
Para pembantu Tejas telah muncul.
'Jhanak akan dirawat
di rumah pemerintah.'
'Dia bahkan bisa
belajar di sana.'
'Jhanak, bersiaplah untuk
pergi ke rumah pemerintah.'
Alih-alih membawa Jhanak
ke rumah penampungan,
mereka malah
membawanya ke rumah Tejas!
Mereka menculiknya!
Tejas akan menikahinya
di luar keinginannya.
Itu terjadi di antara mereka.
Mengapa Anda terlibat di dalamnya?
Shrishti, tolong biarkan dia bicara!
Ayolah, Aniruddha.
Di mana kamu menemukan gadis itu?
Saya tidak menemukannya di mana pun.
Saya pergi mencarinya.
Teman Jhanak menelepon saya.
- Tapi kenapa kamu?
Saya tidak tahu.
Yang aku tahu adalah jika
aku tidak membantunya,
Ayah, orang-orang
itu akan membunuhnya
setelah dia melarikan diri dari pernikahannya sendiri.
- Terus?
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkannya?
Arshi.
Saya kira Anda tidak mendengar saya.
Orang-orang itu pasti
sudah membunuh Jhanak!
Dengar, Arshi.
Aku tahu kamu marah padaku
tapi aku juga tahu kalau aku sudah
memberitahumu segalanya sebelumnya,
kamu tidak akan bereaksi seperti
ini.  Anda pasti sudah mengerti.
Aku tahu.
Tapi menurutku tidak benar
mengatakan semua itu melalui telepon.
Saya pikir itu hanya akan
memperburuk keadaan.
Saya tidak ingin
membawa Jhanak ke sini.
Faktanya, aku telah
mengantarnya sampai Jammu.
Namun dia berhasil menemuimu.
Dia mampu melakukan itu.
Apa lagi yang bisa diharapkan
dari duo ibu-anak ini?
Shrishti.
Anda menjatuhkan putusan bahkan
tanpa mendengarkan Ani terlebih dahulu!
Harap tenang.
Biarkan anak itu selesai mengatakan
apa yang harus dia katakan.
Apa lagi yang perlu didengarkan?
Putriku, Arshi, akan
menikah dengan Aniruddha
tapi dia datang jauh-jauh
ke sini bersamanya!
Apa lagi yang perlu didengarkan?
Mengapa kamu terus
mengatakan hal yang sama?
Sudah kubilang, aku punya alasan!
- Hentikan!
Berhenti membenarkan tindakan Anda!
Berapa banyak lagi
kamu akan menghinaku?
Arshi, aku tidak punya pilihan lain!
Tejas telah mengerahkan para
pembantunya di seluruh kota!
Semua orang mencari Jhanak!
Seandainya mereka menemukan
Jhanak, apakah Anda tahu?
apa yang akan mereka
lakukan padanya?
Mereka akan
menyiksanya sampai mati.
Dan Anda membawanya ke
sini untuk menyelamatkannya.
Anda benar-benar tidak
bisa memikirkan hal lain?
Seperti yang kubilang sebelumnya,
aku tidak akan membawanya ke sini.
Aku telah mengantarnya sampai Jammu!
Kemudian?
Lalu dia berpikir bahwa kamu tidak
bisa mengantarnya sampai Jammu.
Konyol.
Anda tidak dapat menemukan satu pun
rumah perlindungan di kota sebesar itu?
Bukan itu intinya!
Jhanak harus pergi
jauh dari tempatnya
karena para pembantu
Tejas akan melakukannya
akhirnya datang ke
Jammu mencarinya!
Aku bahkan sudah
naik kereta, Ayah!
Saya telah meninggalkannya!
Jiwa malang itu bahkan memberanikan
diri mencari rumah berteduh sendirian!
Tapi aku tidak bisa menerimanya!
Rasa bersalah terus
menggerogotiku dari dalam!
Saya merasa tidak enak.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Seorang gadis yatim
piatu yang dirusak
oleh masalah,
sendirian di kota asing!
Haruskah aku meninggalkannya sendirian?
Tidak. Kalian semua memberitahuku.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Itu sebabnya saya
keluar dari kereta
dan naik kereta lain bersamanya.
Dan, kamu..
Apa yang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak menghentikan
Aniruddha melakukan semua itu!
Ya..
sebenarnya aku tidak
ingin datang kesini..
Apa maksudmu?
Apakah Aniruddha menculikmu?
TIDAK..
'Tidak..'
- Jadi, apa yang memberimu hak untuk datang ke sini?
Apa menurutmu semua orang
di sini akan menerimamu?
Jadi, kamu akan pergi kemana
saja dengan orang asing?
Apakah kamu tidak punya otak?
- Bu, Jhanak tidak salah.
Dia tidak ingin datang ke sini.
Saya memintanya untuk datang ke sini.
Aku memaksanya!
Karena aku percaya pada Arshi.
Jhanak adalah keluarga Arshi.
Saya keluarganya, kan?  Jadi,
kamu seharusnya bicara padaku!
Aku sudah memberitahumu apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan!
Anda memang benar,
tapi saya minta maaf.
Saya pikir kamu akan mengerti.
Jhanak adalah adikmu.
Anda harus mendukungnya.
Hentikan, Aniruddha.
Anda melewati batas Anda.
Dan jangan gunakan istilah
'saudara perempuan' untuknya lagi!
Kami tidak memiliki hubungan dengan Urvashi!
Dia dulu bekerja untuk kita!
Dan sejauh yang dia ketahui
kamu tidak bisa
menahannya di rumahmu dan
aku tidak akan memikul
tanggung jawabnya!
Jadi, dia akan kembali
ke tempat asalnya!
Nona Shrishti.
Aku tidak membawa Jhanak ke sini
dengan menaruh kepercayaanku padamu.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku mempunyai
kepercayaan abadi pada keluargaku.
Jhanak akan tinggal di sini.
Dan bahkan Arshi akan
berada di sini pasca pernikahan.
Maka kami berdua akan mendukung Jhanak.
- Apa!
Apakah kamu serius, Aniruddha?
Gadis ini tidak akan pernah bisa
tinggal di rumah ini bersamaku!
Dengar, kamu mengatakan itu
karena kamu sedang marah saat ini.
Saya sangat memahaminya.
Hai!  Apa yang
sedang kalian lakukan?
Setidaknya biarkan dia masuk.
Gadis manis menangis.  Lihat.
Siapa yang membuat gadis seperti boneka menangis?
Dengan baik?
Jangan khawatir.
Aku akan tinggal bersamamu, oke?
Aku akan bermain denganmu, aku
akan menyanyikan lagu untukmu..
Kami akan menari juga.
Kita akan bersenang-senang.
Seseorang tolong bawa dia pergi!
Sudah cukup banyak drama
yang harus dihadapi saat ini!
Kenapa, Saudaraku?
Anggota keluarga lainnya ada di sini
tapi kamu tidak meminta
orang lain untuk masuk ke dalam.
Appu adalah putri
dari keluarga ini.
Kenapa dia harus masuk ke dalam?
Kenapa dia tidak punya hak untuk mengatakan apapun?
- Nak!
Appu dan kamu harus tutup mulut!
Anda tidak masuk akal!
Hal-hal ini berada di luar
tingkat pemahaman Anda!
Dan dengarkan, Aniruddha.
Kamu telah membuat kesalahan
besar dengan membawa gadis ini ke sini!
Dan dan..
Dan aku akan membuat
kesalahan yang lebih
besar jika aku tidak
membawanya ke sini.
Ini sangat sederhana.
Saya membawanya ke sini.
Dia tidak ingin datang ke sini.
Tapi aku menjelaskannya padanya..
Ketika dia mampu berdiri
dengan kedua kakinya sendiri
dia akan meninggalkan tempat ini.
Gadis ini terlibat
dalam skandal besar.
Anda membawanya pulang
bukannya pergi darinya!
Kamu bisa saja menggunakan
kepalamu dan berpikir secara praktis, Ani!
Mengapa dia memikirkannya?
Dia termakan oleh
gagasan menjadi hebat.
Aniruddha, apakah
kamu tahu bahaya
apa yang dihadapi
paman dan keluarganya?
Tejas mengancam semua orang!
Jika dia tidak menemukan Jhanak
dia akan membakar rumah mereka!
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Aku akan mengembalikan
gadis ini ke kereta!
Mengapa keluargaku
harus menderita karena dia?
Sungguh sampah, Shrishti!
- Demi Tuhan, Vinayak!
Jangan emosional!
Gunakan kepalamu!
Jika Tejas tidak menemukan
Jhanak di Kashmir, dapatkah Anda
bayangkan apa yang akan dia
lakukan terhadap keluarga saya?
Dia tidak akan menemukannya.
Tejas tidak akan pernah menemukan Jhanak.
Juga, saya membawanya ke sini.
Jadi, siapa kamu
untuk mengusirnya?
Jhanak akan tinggal di rumahku.
Dia tidak menjadi bebanmu, kan?
Lihat betapa beraninya Ani-ku?
Ani..
Demi gadis ini
kamu berbicara
dengan ibuku seperti ini..
B-Bagaimana bisa?
- Bagaimana menurutmu, Arshi?
Apakah semuanya akan baik-baik
saja setelah Jhanak kembali ke Kashmir?
Apa masalahnya jika Jhanak
tinggal di sini selama beberapa bulan?
Silakan mencoba
memahami maksud saya!
Tolong bantu Jhanak!
Anda bisa mengajarinya menari..
Dia bisa menyelesaikan studinya..
Dia akan mampu membangun
karier untuk dirinya sendiri!
Suatu ketika Jhanak mampu
menghidupi dirinya sendiri
dia akan meninggalkan tempat ini.
Saya berjanji.
Tunggu sebentar, Ani.
Arshi akan mengajari
tarian Jhanak?
Tidak pernah.
Kepada siapa saya mengajar menari
sepenuhnya merupakan hak prerogratif saya!
Dan kamu tahu betul itu, Ani.
Saat kamu tenang
diam
kamu akan bisa mengerti
mengenai apa yang ingin saya katakan.
Sejujurnya, aku membawa Jhanak ke sini
dengan menaruh kepercayaanku hanya padamu.
Jadi, tolong jangan mengecewakanku.
Dan saya tahu
bahwa Anda akan
memahami maksud saya.
Nenek.
Tolong buat pengaturan
agar Jhanak tinggal di sini.
'Impian dan motifmu tidak
akan pernah terpenuhi, Jhanak.'
'Menjauhlah bermil-mil dari anakku.'
'Dengar, Jhanak,
ini sebuah rumah.'
'Kamu harus mengetuk sebelum
memasuki kamar seseorang.'
'Ingatlah hal itu saat kamu
memasuki ruangan lain kali.'